Olá, meu nome é Julia Lopes e eu sou gerente de parcerias estratégicas no Google Brasil.
Nessa função, atendo alguns parceiros certificados pelo Google Partners a trabalhar com pequenas e médias empresas do Brasil.
Focamos nossas ações em gerar leads de alta qualidade e novos clientes para os anunciantes,
priorizando um bom retorno sobre investimento realizado.
Aos parceiros, pedimos o mesmo comprometimento e qualidade no serviço e atendimento aos clientes que temos aqui no Google.
Assim, buscamos garantir que cada anunciante possa maximizar os resultados em marketing digital, obtendo sucesso em suas campanhas.
Dessa forma, sabendo que vocês conseguirão excelente conteúdo e informação aqui no portal do Conversão Extrema e nos próximos eventos que realizaremos em breve.
Desde 2010, o Tiago e sua equipe atenderam mais de mil clientes e desenvolveram mais de 4 mil campanhas de sucesso na internet
Fornecendo consultorias de qualidade, aulas práticas e mostrando o melhor caminho para alcançar seus objetivos
Conte sempre com o Google e o Conversão Extrema, pois acreditamos que juntos podemos ir muito mais longe
Forte abraço e até mais!
Obrigado.